Nome: Remember Me
Género: Action-adventure | Ano: 2013 | Plataformas: PS3, Windows e Xbox 360
Nota: 7/10

Criado pela Don't Nod Entertainment, Remember Me foi o primeiro jogo que a empresa alguma vez lançou.
A história foca-se na personagem principal Nilin, uma Memory Hunter e Errorist que teve a sua memória apagada antes do inicio do jogo.
No mundo do jogo, existe uma tecnologia chamada "Sensen" que permite partilhar as tuas memórias com outras pessoas implantadas com um Sensen.
Sendo uma Memory Hunter, a Nilin tem a habilidade de alterar a memória das pessoas. Através de remixes, ela pode alterar a memória para que possa ter corrido de outra maneira.

O resto do jogo segue a Nilin na sua jornada de recuperar as suas memórias e de cumprir os objetivos revolucionários dos Errorists (um movimento dedicado na abolição da tecnologia Sensen)
A gameplay principal do jogo é uma mistura de parkour e combate. O combate é feito à base da construção de Combos através do Combo Lab. Para criar um combo, é preciso utilizar Pressens que são basicamente movimentos que a Nilin pode utilizar durante o combate. Os Pressens podem ser de poder, cura, recarga ou multiplicador.
Apesar de esta descrição parecer interessante, o combate não está bem otimizado. É possível perder o combo muito facilmente se acertares no inimigo errado sem querer, os ataques dos inimigos são muito rápidos às vezes para desviar do caminho e a Nilin costuma não querer seguir os comandos que utilizas.
No entanto, a música e a história conseguem compensar (mais ou menos) por este fracasso. A música dentro de combate é "evolutiva" de certa maneira. Quando acertas um combo, a música cresce e fica mais melódica ou quando utilizas uma habilidade a música tenta comunicar a sensação de utilizar essa habilidade.

É um bom jogo, mas não é um dos melhores jogos de sempre. É só uma pena que não é muito reconhecido hoje em dia.